今天來到高原市
在東京最喜歡的Pancake
那他不是人有Pancake
今天就有了
去10點
他已經盡快去新聰明
9點夠了
已經是第一關也有不到
要等第二輪
真的最快都要11點試進去
最好笑就是我之前已經來過
3次
那已經是
那個老闆認得
他每次都認得我
他都很奇怪
就是男人一說你吃啡的
他是很少見
還有他
應該知道我吃過
他知道我吃過人物
就更容易拍
我真的每次都很想吃你
我啡的啡
要派你到你吃
我先用這個狗
以乎只力8點多
派身以後
狗的本人呈到
是收索衝過來的高原治
因為收索力那樣是很快的
收索力那樣是很快的
中央了沒錢就過來
十分鐘車吃的
但下車要走多一點
我已經衝過來
Mobile 試試
一定是一家的狀況
現在11點2點
我大概10點
搭11度入來的坐下來
才發現第一路的人
是有點還沒有Pancake吃
想想想你Pancake吃東西
我一起來上去才給你
現在目差應該我前面還有兩台
4個人都還不緊
現在就排了這裡
第五別Pancake
可能都要坐在等多久的小時
它有一個期間的行程推介
就是草莓的嫁咖啡
去教師我
通常來這裡買草莓的麥茶咖啡
它的樣子是這樣子
不知道喝下去是否很奇怪
應該好像一件東西不夠滑
吃完,要吃點東西,又我來到,他們有吃是用了一個做的東西
吃完東西就是要給點東西,當然有些東西,你們留間一間都這麼大
我都好不少
我都好多食物
它有些Cream
還有一些酵醬
雖然有些很薄的酵酪
但是很好吃
如果十分多
就給我燒烈殺石我烈烈
真的超棒
它雖然Cream不少會多
而且糖醬沒下去
其實它全部都是很濃縮
很濃郁的味
點點一點點
因為很燈的味道
離開了高原子之後
想吃一蘭
因為
想吃了沒什麼
因為黑的時候很貴
重衰是有本食
但一蘭的油下
它通常都很誇張
就是這些一頭的中素
或者是吃白的中素
所以現在是去中野
我一蘭
小中野油下就想去少一點
不是很超級不貴的區別
希望不用等
高原走過去
大概去回走四個小時
因為我們坐車也是一個站
你走去坐車上車再走
其實不如自己走過去
走回車前
就當作運動
等自己有些烤炸
吃東西 吃得開心點
睡了大約三至四個小時
到中夜 第一次都會去地方
遊客真的明顯沒物
是一個比較Local的地方
現在還有大部落
因為今晚會雨天酒
我想將大部落放在賓川的抗落界
但現在我還沒有機會去賓川
因為不信我
因為今早在新蘇州
賓川的下面或新蘇州上面
新蘇州高原始
中野的地方全部都還在上面
所以我之後再加點點點點點點點點點
放下一個布朗
沒有留意這麼好什麼日子
我個人會爛
有錯什麼實驗的東西
要介入一下
就要做運動的
一南就在這裡
這裡是不用等
其實五拉麵包都是說口印的
但都不要
起司
果然有客,它是差好越
完全不用等
直接可以看
然後就在
好東西可以吃
可以吃
我們來看一下
推介了一天十時限定的
抹茶、暴點的咖啡
這個就是
麥瓜的蛋
它有一個很IG入步的看到
它說這類的都是個虛界
就是一個冒洗出來的虛港
所以剛才它說就是開支招呼
我相信沒有死的東西
這什麼呢
那就是要畫的飲料
對了
建議在黃金收賺了一間餐廳
看一個
那裡的眼紋就是做咖啡
晚上就是做Dena
那就是一間
當巴咖啡
飲酒為主要甜品飾
很有這個
面對的感覺
我現在吃的有月長了
因為其實是沒有看它的
咖啡的製作是會在這面前製作的
燒燒糖的長片
就會不會有儀式感點
但因為在廚房
不是在巴塘
我相信它會製成
整個好處的燙燈
然後送過你的巴飛
就不會有儀式感
但是廚房會很舒服
不懂人們就不懂
不懂這麼尷尬
在廚房裡
這樣它會靠你
這樣會不會有儀式感
就有些尷尬
那一月是有懷疑的
我會在房間,會在房間間,會有一點...
一些色感和一些...
愛衫燈
紙巾是紙巾的
是 表面上的紙巾是馬甲的紙巾
紙巾是紙巾的紙巾
紙巾是紙巾的
我現在可以看到有一個地方
我剛才把我的衣服放出來
所以我可以把他放在這裡
看著他靜靜靜
看著他蝕落
他剛剛開動
因為太客氣
很難看到
他的暴點是有招糖了
右邊還有creamy
是雙重招糖
沒茶味就不算很多
所以我一輩子的布店
我會試下面的
是否Cream Rear下面
下面有Cream Rear的布店
沒茶味就加一點
其實我主要是吃它
布店的Cream Rear的雙重口感
也是一個店名來的
這個咖啡
你當是兩樣東西加賣了
它就買2750年水
東京來港加前就都那麼想想
這個Creamer就不算滑
因為它裡面
除了不滑之後
都說入面有很多咖啡的怎樣
所以你就可以這樣
它在阿羅去很滑,五多元
因為它裡面有很多雜亂
Hi-Choo
挖書,剛剛
是屬於我的甜品
即是布典加Creamer
我就去了賓川放地位很重的內
我也是賓川因為我去賓川後
關於田之前我要去賓川踏車
所以買了一本村的下卡
就是500億
就在那種路上
現在就搭了大井丁線
來到這個叫義子玉川的地位
那就是應該是
東京的發展生事實
這個地方其實
多摩蒜蓋
其實以肌肉丸和蕩魔蒜基本上是一個太任理
而我現在眼前的這條叫蕩魔蒜
而蕩魔蒜對面已經是神外蒜
大家雖然知道黃崩那一頭的理論
這個公園不會有壓力
基本上我覺得全部都可以落好
就是放假又不想吹
跟逼帶進去旅行那些人就在那裡
彈試、放狗、打波、跳舞
陳家瑋好天不想錯過一些好天氣
所以就來這裡走
去到這裡都拚了一段時間上來
但早上幾次都沒來這裡
都沒意思了
對
坐下
找一個石頭
好像睡覺
塞太陽,爽氣
睡一陣子其實附近都有一些雙場可以走
這樣
我想2.6點
回到東京
走多陣子就會吃飯
小孩已經開始玩人水
但是有點天氣
為什麼我又回到你設備這邊呢
你開了二字肉圈
因為剛才買了整JTTP
2200我收入人士
所以我看它是有些油膚可以買的
但是它是可以買的
有無線油
立即拿著Sash
有沒有哪裏的油膚是可以開
紅一到開
因為今天黃金
就給你休息的時候
然後全國各地有些中央油膚
或者是大型油膚是6日紅一
它都會開足這麼久
剛剛Sash的最重要是去大姐
因為是要去食谷
就要坐大姐的時刻
也要先來回這些食谷的位置
所以我才知道最後什麼都沒有走
我就又離開了
現在又有食谷了
所以大家下次如果要弄這些
真的不要那麼老定
就是你趁它不是紅日
我們要你做之前早的要買定
新房收拾這樣
如果真的不是要不要坐在太晚
所以買走可能會有六個錢
但有時候在Mario Car社裡有車帶著他們走
但都很危險
沒有過頭櫃
真的有什麼意外呢
其實都很老
在涉局原屬
走到勒技中腳都閉了
這裡Rainon現在有3毛
上來看
竟然是等了位
一個人超席
現在6.8
立即有一個席
我現在在北海裡一間很喜歡吃的胖帶來
竟然這裡不太大
但我現在沒有下去
好像這個在北海裡
感覺了
但很夠熱
會贈
吃完胖帶來
韓阿富的麥茄粉
還有什麼店舖是美山
我們吃麥茄粉的店舖
也出點開開始
30分一級的東西
就是時間一點
我都會在表場到
就先吃
我搞這一行過
不是一分鐘就有了
我又是在發店的
我突然間還沒吃過
那一件
巴士下次吃特料
他說不知道是什麼煙分味
其實我沒提到
我只記得巴士是啥
是了
好像記錯名
那一件就咬了一個
有貝蒂
那不敢咬過
幾個分子
那一杯茶是醬
這一杯就有醬
可以炒的
但是不算了
是的
我們就點了什麼
先說一點點
快點點點花咬不炒
試試一個大胸膏
它份量是十足大胸的
其實我沒有
類似香香的咖啡的大餐
所以假設你說的
可能是跟我兩個差不多
將來有煙鳳味
很特別
即是沒試過
不像
以前吃沙地阿谷
這個
芝士谷雪角
有少少的杯子
因為是煙芬杯子的味道
比較少
因為芝士味道不錯
但是
芝士味醬
有得來
有些香味
煙芬的香味
有比較特別
煙酒上的
其實我包含了
好了
出雜了
我們來回語言機場
T3
剛才是魚腥糖、露貨
看到雞皮的貨
而且我買了一些物
所以就趁著買一套貨
就買了一袋
六堆物圖兩件貨
也是7000年
大家可以選這個魚田的全天空溫泉
浸過溫泉給我兩天
好像在魚田
飛來西雞的香港都快會做這件事
因為中過兩季算貨比較好睡
走到那些人都會下午
因為要做JTTP快速通關
所以今天再預製了兩小時
現在只是近點半
但是我還是在另一點機
我喜歡兩小時
十點半完整
十點半
我就要入宅
去做JTTP
因為之前聽完說要預送時間
如果有人
他們來起飛
一個小時
過來試進去
他們說不定
因為他們都要時間做
雨田這個全天空
这个消费还不外移
如果你们国内长在乘人人是在这边
那一天外移万人选择的当呢
就是苹果
但是东根都本身投票
有了不下
对于3000来